Es hat gestartet, oder?
Na da, die Erde.
Heute Erde über die Antenne geschüttet.
Nichts ist angeschlossen.
Es gibt nichts.
Glühbirnen 70 Watt und 23 Watt.
Wir nehmen die Batterie.
Schließen sie an.
Starten einfach.
Wir halten es.
Die Logik greift.
Es ist hochgefahren.
Die Glühbirne brennt.
Es funktioniert.
Also, Roma, funktioniert alles.
Ja, alles ausgezeichnet.
Die Hauptsache ist dieser lästigste Block.
Der mühsame, ich entsperre ihn später, nehme ihn auseinander.
Na da, das ist alles.
Das ist der unangenehmste Teil.
Und alles andere funktioniert.
Also, alles brennt.
Super.
Ja, Roma hat es einfach nicht geglaubt.
Na ja, ja, ja, verstanden.
Das ist alles, alles, na ja.
Es ist wie es ist, ja.
Ich meine nichts.
Was heißt das?
Spitzenlawinendurchbruch.